Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/libkdepim.po
Languages: ja, ko

source: Edit Rule
ja: ルールを編集
ko: 규칙 편집

source: Reload &List
ja: リストを再読み込み(&L)
ko: 목록 다시 불러오기(&L)

source: Manage which mail folders you want to see in your folder view
ja: フォルダビューに表示するメールフォルダを管理

source: S&earch:
ja: 検索(&E):
ko: 찾기(&E):

source: Disable &tree view
ja: ツリービューを無効にする(&T)
ko: 트리보기 안함(&T)

source: &Subscribed only
ja: 購読済みのみ(&S)
ko: 서명된 것만(&S)

source: &New only
ja: 新規のみ(&N)
ko: 새로운 것만(&N)

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오기 중...

source: Current changes:
ja: 現在の変更:
ko: 현재 변경된 것:

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Subscribe To
ja: 購読
ko: 다음에 서명

source: Unsubscribe From
ja: 購読中止
ko: 다음으로부터 서명 해제

source: _n: Loading... (1 matching) Loading... (%n matching)
ja: 読み込み中... (%n 件一致)

source: _n: %1: (1 matching) %1: (%n matching)
ja: %1: (%n 件一致)

source: _: more widgets More
ja: 増やす
ko: 더 많은 widgets

source: _: fewer widgets Fewer
ja: 減らす
ko: 더 적은 위젯

source: _: clear widgets Clear
ja: クリア
ko: 위젯 제거

source: Title
ja: タイトル

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Home Number
ja: 自宅番号

source: Work Number
ja: 勤務先番号

source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号

source: Fax Number
ja: ファクス番号

source: Pager
ja: ポケベル

source: Street
ja: 番地

source: State
ja: 都道府県

source: Country
ja: 国

source: City
ja: 市

source: Organization
ja: 組織

source: Company
ja: 会社

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: Postal Address
ja: 郵便住所

source: User ID
ja: ユーザ ID

source: Search for Addresses in Directory
ja: ディレクトリでアドレスを検索

source: Search for:
ja: 検索対象:

source: Search
ja: 検索

source: Recursive search
ja: 再帰検索

source: Contains
ja: 含む

source: Starts With
ja: 始まる

source: Unselect All
ja: すべて選択解除

source: Add Selected
ja: 選択したものを追加

source: You must select a LDAP server before searching. You can do this from the menu Settings/Configure KAddressBook.
ja: 検索する前に LDAP サーバを選択してください。 これは設定メニューの「アドレス帳を設定」で設定できます。

source: Retrieving and storing messages...
ja: メッセージの取得と保存...

source: Unnamed plugin
ja: 名前のないプラグイン
ko: 이름 없는 플러그인

source: No description available
ja: 説明はありません
ko: 설명이 없습니다.

source: Cancel this operation.
ja: この操作を取り消し。
ko: 이 작업을 취소합니다.

source: Aborting...
ja: 中止...
ko: 중단...

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소

source: << &Remove
ja: << 削除(&R)
ko: << 제거(&R)

source: &Selected Addresses
ja: 選択されたアドレス(&S)
ko: 선택된 주소(&S)

source: &Address Book
ja: アドレス帳(&A)
ko: 주소록(&A)

source: &Filter on:
ja: フィルタ条件(&F):
ko: 필터 적용(&F):

source: Save as &Distribution List...
ja: 配布リストとして保存(&D)...
ko: 배포 목록으로 저장(&D)...

source: &Search Directory Service
ja: ディレクトリサービスで検索(&S)

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: A&dd
ja: 追加(&D)
ko: 추가(&D)

source: &Clear Selection
ja: 選択をクリア(&C)
ko: 선택 취소(&C)

source: &Edit Categories...
ja: カテゴリを編集(&E)...
ko: 카테고리 편집(&E)...

source: Emoticon theme
ja: 感情アイコンテーマ
ko: 이모티콘 테마

source: This allows you to change the emoticon theme that should be used.
ja: 使用する感情アイコンのテーマを変更できます。
ko: 여러분이 사용하시는 이모티콘 테마를 변경하실 수 있습니다.

source: Edit Recent Addresses
ja: 最近のアドレスを編集
ko: 최근 주소 편집

source: Send SMS
ja: SMS を送信

source: Message
ja: メッセージ

source: Recipient:
ja: 受信者:

source: Send
ja: 送信

source: Connection is encrypted
ja: 暗号化で接続中
ko: 연결이 암호화되었음

source: Connection is unencrypted
ja: 暗号化せずに接続中
ko: 연결이 암호화되지 않았음

source: Open detailed progress dialog
ja: 進捗ダイアログの詳細を開く
ko: 세부 진행상황 대화창 열기

source: Hide detailed progress window
ja: 進捗ウィンドウの詳細を隠す
ko: 자세한 진행상황 창을 숨기기

source: Show detailed progress window
ja: 進捗ウィンドウの詳細を表示する
ko: 세부 진행상황 창 보기

source: Cc
ko: 참조

source: Bcc
ko: 숨은 참조

source: CC
ko: 참조

source: BCC
ko: 숨은 참조

source: &To >>
ko: 받는 사람(&T) >>

source: &CC >>
ko: 참조(&C) >>

source: &BCC >>
ko: 숨은 참조(&B) >>
